Repository: ashokcse/openstack-bill
Catalog: stack/horizon/django-openstack/django_openstack/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Creates nova users for all users in the django auth database.
ja: Djangoの認証データベース内のすべてのユーザーに対してnovaユーザーを作成します。

source: creating user %s...
ja: ユーザ%sを作成中...

source: A key named %s already exists.
ja: %sという名前のキーは既に存在します。

source: A security group named %s already exists.
ja: %sというセキュリティグループは既に存在します。

source: User not authenticated
ja: ユーザが認証されておりません。

source: Project %s does not exist.
ja: プロジェクト%sは存在しません。

source: Successfully started VPN for project %(proj)s.
ja: 正常にVPNプロジェクト%(proj)sを開始しました。

source: Unable to start VPN for the project %(proj)s: %(code)s - %(msg)s
ja: プロジェクト%(proj)s: %(code)s - %(msg)sのVPNを開始する事ができませんでした。

source: Successfully modified the project %(proj)s.
ja: プロジェクト%(proj)sを正常に修正しました。

source: Unable modify the project %(proj)s: %(code)s - %(msg)s
ja: プロジェクト%(proj)s: %(code)s - %(msg)sを修正できませんでした。

source: Unable to launch: %s
ja: %sを起動できません。

source: Instance %s launched.
ja: インスタンス%sが開始しました。

source: Unable to deregister image: %s
ja: イメージ%sの登録削除ができませんでした。

source: Image %s has been successfully deregistered.
ja: イメージ%sが正常に登録削除されました。

source: Unable to make image private: %s
ja: イメージ%sを非公開にすることができません。

source: Unable to make image public: %s
ja: イメージ%sを公開できません。

source: Unable to update image: %s
ja: イメージ%sを更新できません。

source: Image %s has been updated.
ja: イメージ%sが更新されました。

source: Unable to terminate %(inst)s: %(msg)s
ja: （%(inst)s: %(msg)sを停止する事ができません。

source: Instance %(inst)s has been terminated.
ja: インスタンス%(inst)sは停止されました。

source: Unable to update instance %(inst)s: %(msg)s
ja: インスタンス%(inst)s: %(msg)sを更新する事ができません。

source: Instance %(inst)s has been updated.
ja: インスタンス%(inst)sが更新されました。

source: Unable to create key: %s
ja: キー%sを作成できません。

source: Unable to delete key: %s
ja: キー%sを削除できません。

source: Key %s has been successfully deleted.
ja: キー%sは正常に削除されました。

source: You are now using the region "%s".
ja: リージョン"%s"を使用中です。

source: Unable to create security group: %s
ja: セキュリティグループ%sを作成できません。

source: Security Group %s has been succesfully created.
ja: セキュリティグループ%sが正常に作成されました。

source: Unable to authorize: %s
ja: %sを認証できません。

source: Security Group %(grp)s: Access to %(proto)s ports %(fr)d - %(to)d has been authorized.
ja: セキュリティグループ %(grp)s の %(proto)s ポート %(fr)d - %(to)d へのアクセスは許可されました。

source: Unable to revoke: %s
ja: %sをリボーク(無効化)できません。

source: Security Group %(grp)s: Access to %(proto)s ports %(fr)d - %(to)d has been revoked.
ja: セキュリティグループ %(grp)s の %(proto)s ポート %(fr)d - %(to)d へのアクセスはリボーク(無効化)されました。

source: Unable to delete security group: %s
ja: セキュリティグループ%sを削除できません

source: Security Group %s was successfully deleted.
ja: セキュリティグループ%sが正常に削除されました。

source: Unable to create volume: %s
ja: ボリューム%sを作成できません。

source: Volume %(id)s %(name)s has been successfully created.
ja: ボリューム %(id)s %(name)s は正常に作成されました。

source: Unable to delete volume: %s
ja: ボリューム%sを削除できません。

source: Volume %s has been successfully deleted.
ja: ボリューム%sが正常に削除されました。

source: Unable to attach volume: %s
ja: ボリューム%sを付与できません。

source: Volume %s is scheduled to be attached. If it doesn't become attached in two minutes, please try again (you may need to specify a different device).
ja: ボリューム%sが付与される予定です。それが2分に実行されない場合は、もう一度お試しください。（別のデバイスを指定する必要がある場合があります。）

source: Unable to detach volume: %s
ja: ボリューム%sを取り外す事ができません。

source: Volume %s has been successfully detached.
ja: ボリューム%sが正常に取り外されました。

source: Delete Project
ja: プロジェクトを削除

source: Do you really want to delete this project?<
ja: 本当にこのプロジェクトを削除しますか？<

source: Delete
ja: 削除

source: Remove User From Project
ja: プロジェクトからユーザを削除します。

source: Do you really want to remove this user from project?
ja: 本当にこのユーザをプロジェクトから削除しますか？

source: Send Credentials
ja: 認証情報を送信

source: "Select which users you would like to send credentials to from the '%(proj)s' project."
ja: '%(proj)s'より、認証情報を送信するユーザを選択してください。

source: Credentials sent successfully
ja: 認証情報が正常に送信されました。

source: Expired Token
ja: トークンの期限が切れています。

source: The link you clicked has expired.
ja: クリックしたリンクは有効期限が切れています。

source: This credentials download link you have reached is either invalid or has expired. Each link is only good for one use. If you need to download your credentials again, please contact the %(brand)s support team.
ja: 指定された認証資格のダウンロードリンクは、無効か有効期限が切れています。 各リンクは一度だけ使用する事ができます。再度資格情報をダウンロードする必要が ある場合は、%(brand)sのサポートにお問い合わせください。

source: Make Private
ja: 非公開にする

source: Make Public
ja: 公開する

source: Remove Image
ja: イメージを削除する

source: No images currently available.
ja: 現在イメージがありません。

source: Edit Image
ja: イメージを編集する

source: From this page you can edit the name and description of an image that belongs to you.
ja: このページでは、ご自身が所有するイメージの名前と説明文を編集する事ができます。

source: Edit Image:
ja: イメージを編集：

source: Update Image
ja: イメージを更新

source: Launch an Image
ja: イメージを起動します。

source: Images
ja: イメージ

source: Images are snapshots of running systems which can easily be deployed to run one or more instances.
ja: イメージとは、実行するシステムのスナップショットで、1つもしくは複数のインスタンスとして容易に実行する事ができます。

source: Launch Image
ja: イメージを起動します。

source: You can launch up to five instances of an image at a time. Some images allow for custom configuration to be passed in via User data.
ja: 1つのイメージを一度に5つのインスタンスとして起動する事ができます。一部のイメージは、ユーザデータとしてカスタム設定を送信する事ができます。

source: Location
ja: ロケーション

source: No instances are currently running. You may start a new instance from the
ja: インスタンスが現在実行されていません。... より新しいインスタンスを起動できます。

source: Instance ID:
ja: インスタンスID:

source: Here you can see up to the minute performance data about your instance.
ja: 各インスタンスの分単位のパーフォーマンスデータを見る事ができます。

source: Edit Instance:
ja: インスタンスを編集：

source: Update Instance
ja: インスタンスを更新

source: Edit Instance
ja: インスタンスを編集

source: From this page you can give your instance an alias, so you don't have to remember its unique id.
ja: このページでは、インスタンスにエーリアスを設定する事ができ、独自のIDの代わりに覚えておく事ができます。

source: Instances
ja: インスタンス

source: Instances are virtual servers launched from images. You can launch instances from the
ja: インスタンスは、イメージから起動する仮想サーバーです。... よりインスタンスを起動する事ができます。

source: Are you sure you wish to terminate instance
ja: インスタンスを終了して宜しいですか？

source: A connection error has occurred. Please ensure you are still connected to VPN.
ja: 通信エラーが発生しました。VPNに接続しているか確認してください。

source: Instance ID: %(instance.id)s Performance"
ja: インスタンスID: %(instance.id)s Performance"

source: No key pairs currently exist.
ja: キーペアが存在しません。

source: Keys
ja: キー

source: Key pairs are ssh credentials which are injected into images when they are launched. Creating a new key pair registers the public key and downloads the private key (a pem file). <em>Protect and use the key as a normal private key.</em>
ja: キーペアは、ssh形式の資格情報で、イメージを起動した時に、挿入されます。新しいキーペアを作成するとき、公開キーを登録し、秘密キー(pemファイル)をダウンロードします。<em>これは、通常の秘密キーの様に保護した上でご使用ください。</em>

source: Are you sure you wish to delete key
ja: キーを削除してよろしいですか。

source: Edit User Roles
ja: ユーザ資格の編集

source: From here you can edit multiple user roles.
ja: ここで、複数のユーザ資格を編集できます。

source: Edit Roles for User:
ja: ユーザのロールの編集：

source: No users are currently associated with this project.
ja: ユーザがいない現在、このプロジェクトに関連付けられている。

source: Welcome to the <span>%(proj)s</span> Overview. From here you can manage your instances, images, keys, and security groups.
ja: <span>%(proj)s</span>のオーバービューページにようこそ。ここで、インスタンス、イメージ、キー、セキュリティーグループを管理できます。

source: To get started using the command line management tools, you can <a target="_blank" href="http://open.eucalyptus.com/wiki/Euca2oolsGuide_v1.1">download euca2ools</a> and use them with your x509 credentials.
ja: コマンドライン形式の管理ツールで利用開始される場合は、<a target="_blank" href="http://open.eucalyptus.com/wiki/Euca2oolsGuide_v1.1">download euca2ools</a>でツールをダウンロードし、あなたのx509資格情報を利用してお使い頂けます。

source: Generate X509 credentials.
ja: X509資格情報生成する。

source: View Instances
ja: インスタンスを表示する

source: View Images.
ja: イメージの表示

source: Manage Users and Roles
ja: ユーザとその資格の管理

source: From here you can manage users and roles.
ja: ここより、ユーザとその資格を管理できます。

source: Security Group: %(securitygroup.name)s
ja: セキュリティグループは、：%(securitygroup.name)s です

source: Add and remove protocols to the security group by authorizing and revoking port forwarding. For instance<br /> [tcp, 80, 80] will allow access to HTTP from devices outside this security group.
ja: ポートフォワーディングを認可・不許可する事で、セキュリティーグループのプロトコルを追加・削除します。 例 : <br /> [tcp, 80, 80] と設定することでこのセキュリティーグループ外のデバイスからHTTPアクセスを許可する事ができます。

source: Security Groups
ja: セキュリティグループ

source: Security groups are firewall rules which allow access to your instances from other groups as well as the internet. All ports/protocols are denied by default.
ja: セキュリティーグループは、他のグループやインターネットより起動されているインスタンスへのアクセス許可を設定するファイヤーウォールのルールです。初期設定値は、全てのポート/プロトコルを拒否する様になっています。

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Volumes provide persistent block storage. Creating a new volume gives you a raw block device which you may format with your choice of filesystems (ext3 is recommended). A volume may only be attached to a single instance at a time.
ja: ボリュームは、パーシスタントブロックストレージを提供します。新しいボリュームを作成すると、ブロックデバイスが確保され、利用されるファイルシステムにそのデバイスをフォーマットする事ができます。(ext3が推奨フォーマットです。)1つのボリュームを毎回1つのインスタンスにのみ付与する事ができます。

source: No volumes currently exist.
ja: ボリュームが存在しません。

source: Create New Volume
ja: 新規ボリュームを作成する。

source: Attach Volume
ja: ボリュームを付与する。
